Repository: cc198911/UniHacker
Catalog: Assets/Language_*.resx
Languages: chinese

# Description
source: Patch all versions of Unity and UnityHub. If patch fails, please submit Unity binary file or Unity Hub version number on Github issue. https://www.github.com/tylearymf/UniHacker
chinese: 破解所有版本的Unity和UnityHub. 如果破解失败，请在Github issue中提交Unity文件或UnityHub的版本号. https://www.github.com/tylearymf/UniHacker

# Hub_copy_error1
source: Failed to copy files. Please manually copy files! '{0}' -> '{1}'
chinese: 拷贝文件失败，请手动拷贝! '{0}' -> '{1}'

# Hub_patch_error1
source: The 'app.asar' file could not be found!
chinese: 找不到 'app.asar' 文件！

# Hub_patch_error2
source: Unable to detect the version number of the Unity Hub!
chinese: 无法识别Unity Hub的版本号！

# Hub_Patch_Option_DisableUpdate
source: Do you need to turn off automatic update?
chinese: 是否需要关闭自动更新？

# Hub_Patch_Option_Login
source: Do you need to log in to your own account?
chinese: 是否需要登录你自己的账号?

# Non_Administrator
source: Please run this program as an administrator.
chinese: 请以管理员身份运行此程序.

# Non_unity
source: This application is not Unity or Unity Hub
chinese: 该程序不是Unity或Unity Hub

# NotExist
source: File doest not exist:{0}
chinese: 文件不存在:{0}

# NotSupport
source: Not Support Patch
chinese: 不支持破解

# Patched
source: Has been patched
chinese: 已破解

# Patch_btn
source: PATCH
chinese: 破 解

# Patch_fail
source: Patch failed!
chinese: 破解失败，请按描述提交该问题！

# Patch_success
source: Successfully patched!
chinese: 破解成功！

# Process_occupy
source: {0} is running and the patch may fail!
chinese: {0} 正在运行中，可能会破解失败！

# Revert_btn
source: Restore
chinese: 还 原

# Revert_Desc
source: Do you need to remove the crack patch?
chinese: 是否移除破解补丁？

# Revert_fail
source: Remove failed!
chinese: 移除失败!

# Revert_success
source: Successfully removed!
chinese: 移除成功！

source: Select
chinese: 选择

# SelectTips
source: Please select Unity or Unity Hub.
chinese: 请选择 Unity 或 Unity Hub.

# Special
source: Special Edition
chinese: 国内特供版不支持破解

source: Status:
chinese: 文件状态：

# Support
source: Support Patch
chinese: 支持破解

# Unity_patch_error1
source: Unable to detect the version number of the Unity!
chinese: 无法识别Unity的版本号！

source: Unknown
chinese: 未知

source: Version:
chinese: 版本：
